(The Trunk)
ฉันเห็นออมแทซองใกล้ๆ บ้าน
หาปืนอัดแก๊สให้ไหม
แม่ให้มาตอนผมยังเด็ก เพื่อไม่ให้ฝันร้ายครับ
ดูเหมือนฝันคุณจะไม่ดีเท่าไร
ฝันถึงอะไรเหรอครับ
จำไม่ได้ค่ะ
มีคนจำความฝันได้ไม่มากหรอก
ไม่รู้เลยแฮะ
ผมจำฝันได้ชัดเจนเสมอ
เขาว่ากันว่าคนเกิดในน้ำ
มันจึงไม่ใช่การตาย
แต่เป็นเพียงการพักผ่อนชั่วครู่เท่านั้น
มันช่วยให้ผมหลับสนิทได้พักใหญ่ครับ
ถึงจะเปลี่ยนไปฝันร้ายหลังแม่เสียก็ตาม
ฝันร้ายที่คุณจำได้แม่นจนต้องใช้มันคืออะไรคะ
หลายเรื่องครับ
ถนนที่เต็มไปด้วยผู้คนละลายเหมือนน้ำแข็ง
ผมกรีดร้องแต่ไม่มีใครได้ยิน
ผมกำลังตายอยู่ตามลำพัง…
แล้วก็ตื่นขึ้น
ตายคนเดียวจะเป็นไรไปคะ
ใครบอกว่าตายคนเดียวแล้วจะไม่สงบสุข
เราทุกคนต่างโดดเดี่ยว
แต่ความกลัวทำให้หลงลืมมันไป
ดื้อดึงไปก็ไม่ได้เปลี่ยนอะไรได้สักหน่อย
แค่ยอมรับซะ มันก็เป็นแค่เรื่องเล็กน้อยแล้ว
ถ้าไม่ตัวคนเดียว
เราจะรักคนอื่นได้ยังไงล่ะคะ
คุณคงเคยรักใครสินะครับ
ฝันร้ายของคุณคืออะไร
ฉันไม่…
ออมแทซองเหรอครับ
ออมแทซองคือใครครับ
เขาอันตรายถึงขั้นต้องใช้ปืนอัดแก๊สเลยเหรอ
เขาเป็นสตอล์กเกอร์ค่ะ
วนเวียนอยู่รอบตัวฉันมาตั้งแต่ห้าปีก่อน
ตอนนี้เขาก็อาจกำลังมองเราอยู่นอกบ้านก็ได้
คุณแจ้งความหรือยัง
ต้องแจ้งแล้วอยู่แล้วสินะ
ถ้างั้นคุณอยากให้ผมทำอะไร
ไม่ต้องทำอะไรค่ะ คู่มือบอกไว้อย่างนั้น
ออมแทซองเป็นปัญหาของฉัน
ไม่เกี่ยวอะไรกับการแต่งงานนี้
เพราะงั้นคุณไม่ต้องสนใจค่ะ
ฉันเพิ่งนัดเจอลูกค้าครั้งแรก คงใช้เวลาไม่นาน
ใกล้ถึงแล้วผมจะโทรไป
ไหนบอกว่ามีนัดไง ไม่ต้องมาก็ได้
ดูสถานการณ์ก่อนแล้วผมจะไปนะ
เที่ยวเล่นไปเถอะ ฉันเหนื่อย
จะรีบกลับบ้านไปพักผ่อน
ชั้นสอง
ประตูกำลังปิด
ผอ.อีซอยอนใช่ไหมครับ
ผมชื่อออมแทซอง
ก่อนหน้านี้เราเคยเจอกันที่สมาคมหฤทัย
เหรอคะ
ฉันจำไม่ค่อย…
ไม่เป็นไรครับ เราไม่ได้ทักทายกันเป็นพิเศษ
คนเราอยากรู้อยากเห็นน่ะค่ะ
ที่เขาใช้ไม่ใช่วิธีดั้งเดิมแต่เป็นกลอุบายแท้ๆ
เชิญนั่งค่ะ
คุณอยากได้ห้องเรียนรู้ขนบธรรมเนียม
และแกลลอรี่ขนาดห้าชั้นใช่ไหมคะ
นี่ตัวอย่างที่พอจะใช้อ้างอิงได้ค่ะ
แปลกใช่ไหมครับ
ผมเคยใส่มันตอนติดคุก
บางครั้งก็เอาออกมาใส่น่ะครับ
ประหลาดดีที่มันทำให้ผมอุ่นใจ
รองเท้าผ้าใบน่ะครับ
คิดว่าคุณคงอยากรู้
ไม่ค่ะ ฉันไม่ค่อยสนใจชีวิตส่วนตัวคนอื่น
ผมว่าคุณสนใจออกนี่นา
- หมายความว่ายังไงคะ
- โนอินจี
ทำไมคุณถึงสนอกสนใจโนอินจีขนาดนั้นครับ
นังสารเลว
ผมไม่เกลียดผู้หญิงตอแหลแบบคุณหรอกนะ
แต่คุณแตะต้องโนอินจีไม่ได้
เด็ดขาด
เข้าใจ…
ที่พูดไหม
ถ้าอยากรู้ว่าฉันเป็นใคร
ก็ไปถามเอ็มเอ็นสิ
ถ้าไม่หยุดวอแว จะเกิดอะไรขึ้นกับแก
ถ้างั้นรบกวนส่งตัวอย่างให้ทางอีเมลด้วยนะครับ
ผอ.อีซอยอน
เมื่อคืนมีเรื่องอะไรเหรอ
ไม่ตอบข้อความด้วย
ฉันเข้านอนเร็ว
อีกไม่นานไอ้ออมแทซอง
ต้องโผล่หัวมาให้เธอเห็นแน่ ฉันมั่นใจ
เห็นรูปที่ฉันส่งไปให้แล้วใช่ไหม
ถ้าต้องการอะไรก็บอกล่ะ
จะปืนหรือระเบิดมือ ฉันก็จะหาให้หมด
แค่พูดมาก็พอ
แค่พูดมาคำเดียว ฉันจะทำให้ จริงๆ นะ
ฉันฆ่ามันได้ ไม่ลังเลแม้แต่วินาทีเดียว
ถ้าจะฆ่า คนที่ฆ่าก็ต้องเป็นฉัน
ฉันจะฆ่าเขาเอง
ชีจอง
ทำไมเธอไม่ออกเดตกับผู้ชาย
เดตไปทำไม
แค่นี้ความสุขโดยรวมของฉันก็ห่อเหี่ยวไปหมดแล้ว
ไม่มีเหลือให้แบ่งไปทำอะไรแบบนั้นหรอก
แค่คำนวณคร่าวๆ ก็รู้แล้วว่าเสี่ยงจะซวยแค่ไหน
ฉันคิดว่าจะไม่ได้เจอเธออีก
หลังจากที่ฮเยยองตายไปซะแล้ว
ทำไมถึงยังทำดีกับฉันอยู่
เรามีเพื่อนแค่สามคน
เหลือกันอยู่แค่สองคนถึงต้องทำไง
สืบเรื่องอีซอยอนให้ฉันหน่อย
เมียเก่าคุณฮันจองวอน
ว่าเขาไปหายามาจากไหน
เขาติดยาเหรอ
เหมือนคนจัดหามากกว่า ประเภทที่ไร้ศีลธรรม
ผมคงไปไม่ได้
ผมเจอเพื่อนจากที่ทำงานเก่า
เราไม่ได้เจอกันนานมากแล้ว
ฉันก็ขึ้นรถจะกลับบ้านแล้วละ
เจอกันที่บ้านนะครับ
ฉันเจอเขาครั้งแรกตอนมาสอนที่สมาคมหฤทัยค่ะ
ชายหนุ่มดูดีสะอาดสะอ้าน
และมีความสามารถ ไม่นานคนก็พูดถึงกันให้ทั่ว
คุณเห็นเขาเจอคุณโนอินจีที่สมาคมหฤทัยไหมครับ
ภรรยาคุณฮันจองวอนน่ะเหรอคะ
ไม่เห็นค่ะ
ฉันคิดว่าเขาน่าจะรู้จักพี่ซอยอนมากกว่า
คุณอีซอยอนน่ะเหรอ
ค่ะ
ฉันเคยเห็นพวกเขาเจอกันค่ะ
อีซอยอนน่ะเหรอ
ฉันก็คิดว่าน่าจะเป็นพี่ตั้งแต่ที่ร้านอาหารแล้ว
วันนี้ฉันมีประชุมผู้ปกครองน่ะค่ะ
พี่คงโล่งใจเหมือนกันที่ได้เจอฉันสินะ
โธ่ ปวดท้องประจำเดือนซะได้
ฉันกินยาไปแล้ว เดี๋ยวก็ดีขึ้น
ฉันอิจฉาพี่นะคะ
ถ้าชีวิตมีสีโทนเย็นกับโทนอ่อน
ของฉันคงเป็นสีเทา
ชีวิตสีเถ้าถ่าน
แต่คุณก็ยังมีลูกๆ นี่
อยากกำจัดทิ้งให้หมดมากกว่า
ถ้าทำได้ ฉันอยากเอาพวกเขา
ยัดกลับใส่มดลูกไปเลย
อะไรๆ ก็ไม่ได้ดั่งใจฉัน
แต่ฉันรู้สึกเหมือนสายสะดือยังติดคาอยู่น่ะสิ
ตอนอยู่ในมดลูก อย่างน้อยก็ยังสงบสุขบ้าง
หลังแต่งงาน ฉันรู้สึกเหมือนมี
สายสะดือติดมาสามสายโดยไม่รู้ตัว
แบบว่า เหมือนร่างในหนัง
ที่เอเลี่ยนมาอาศัยอยู่ไง
ถ้าเป็นถึงขั้นนี้ก็หย่าสิคะ
เราจับมือกันตอนไปซูเปอร์นะคะ
ฉันไม่อยากอดทำแบบนั้นเหมือนกัน
พี่มาเจอคุณออมแทซองทำไมเหรอคะ
เมื่อกี้ฉันเห็นจากข้างบนน่ะค่ะ
เขาเป็นคนที่ทำต๊อกศิลปะไงคะ
วันที่เปลี่ยนโคมไฟบ้านคุณฮันจองวอน
เราก็กินต๊อกฝีมือเขาด้วย
ตายแล้ว
อยู่นี่กันนี่เอง
คุณมาทำอะไรที่นี่
นั่นเหรอคะที่คุณอยากรู้
คิดว่าคุณจะอยากรู้ว่า
ทำไมตัวเองถึงมาอยู่ที่นี่มากกว่าซะอีก
ถ้าช้าอีกนิด คุณอาจต้องตัดมดลูกทิ้งแล้ว
โชคดีที่ตอนนี้แค่เอารังไข่ออกข้างเดียว
รังไข่อีกข้างก็ไม่ได้แข็งแรง
คุณต้องรักษาต่อเนื่องค่ะ
กริ่งเรียกพยาบาลอยู่ด้านข้าง
ได้เห็นคุณฟื้นแล้ว
ฉันจะเรียกพยาบาลให้ระหว่างทางออกไปค่ะ
คุณยุนอาขับรถให้ฉันอยู่
เกิดอะไรขึ้นคะ
เธอบอกว่าวันนี้ลูกๆ จะกลับมาจากค่าย
เลยขอให้มาอยู่เป็นเพื่อนแทนค่ะ
ต่อให้จะดูสถานการณ์ไม่ออกแค่ไหน…
ก็ไม่น่าถึงขั้นเรียกคุณโนอินจีมานี่นา
คุณฮันจองวอนทิ้งมือถือไว้ที่บ้าน
และฉันเป็นคนรับสายค่ะ
เขาไม่อยู่ที่สตูดิโอ ฉันติดต่อเขาไม่ได้
คุณยุนจีโอออกไปข้างนอกสักพักค่ะ
เผื่อคุณจะอยากรู้เรื่องนั้นด้วย
คุณคงสนุกสินะ
ที่ได้รู้เรื่องฉันมากมายแบบนี้
คุณสนุกไหมล่ะคะ ที่ได้รู้เรื่องฉันมากมายแบบนั้น
หมายความว่าไงคะ
ฉันรู้สึกว่าคุณน่าจะรู้เรื่องฉันมากกว่าน่ะค่ะ
อย่างน้อย
คุณก็อ่านประวัติฉันแล้วนี่คะ
ถ้าอ่านแล้วก็คงจะรู้
การแต่งงานนี้จะไม่ล้มเหลวค่ะ
ถ้างั้น…
คุณนอนกับจองวอนหรือไงคะ
จะทำอะไร
สายปัสสาวะหลุดแล้วค่ะ
เพราะแบบนี้
เขาถึงได้บอกว่าต้องมีคนเฝ้าไข้ไงคะ
อ๊ะ ฉันต้องทำแบบนี้เหรอ
- ใช่
- ลงไปแล้ว
พี่
พี่จองวอน
อะไรวะ ทำไมไม่รับโทรศัพท์
เก็บของจะได้ไปกัน
เขาเปลี่ยนเสื้อผ้าเสร็จแล้ว เชิญครับ
เธอโอเคไหม
หมอบอกให้เอาห่วงออกแต่ฉันไม่อยาก
ฉันไม่อยากท้องอีก
ฉันน่าจะฟังหมอ
แต่นายก็รู้นี่ว่าฉันดื้อแค่ไหน
วิธีอื่นก็มีนี่
ฉันไม่วางใจที่จะใช้วิธีอื่น
ฉันเกือบต้องตัดมดลูกทิ้งแล้ว
แต่อาการยังไม่แย่ถึงขั้นนั้น
คงยังต้องมีประจำเดือนต่อไป
ไม่สำคัญหรอก
ยังไงความเป็นไปได้ที่จะท้องก็ลดลงแล้ว
ซอยอน
นาย…
อยากมีลูกอีกเหรอ
ผู้พิทักษ์ขอร้องเรามาครับ
นาย…
มีลูกไม่ได้
รู้ใช่ไหมว่าทำไม
(หนังสือยินยอมใช้ยาสลบผ่าตัด)
หมอครับ
เด็กน่ะครับ
ช่วยชีวิตเด็กไว้ก่อนนะครับ
อ้าว ไม่ตายแฮะ
คุณออมแทซองเหรอครับ
ใช่จริงๆ ด้วย
คุณทำอะไรคะ
เปิดตาสัจธรรมไงครับ
คุณว่ายอมรับแล้วจะเป็นเรื่องเล็กนี่
คุณทำงานอะไรครับ
ทำต๊อกครับ
ผมเรียนมาจากช่างฝีมือ อาจารย์ผม
ถ้ายังเป็นลูกศิษย์เขาต่อไป
ผมอาจได้เป็นช่างฝีมือคนต่อไปก็ได้
แต่เขาเฆี่ยนตีผมหนักมาก เลยทนไม่ไหวน่ะครับ
ว่าแต่
บ้านดีขนาดนี้กลับไม่มีกล้องวงจรปิด
ทั้งนอกและในบ้านเลยนะครับ
มีความลับเยอะหรือไงนะ
หรือว่าคุณ…
หวาดผวากล้องครับ
ชาอร่อยมากครับ จริงๆ นะ
คุณทำอาหารเก่งด้วยใช่ไหม
เป็นนักเรียนดีเด่นตั้งแต่ในชั้นเรียนแล้วนี่นา
เท่มากเลยครับ
ครั้งหน้าผมจะทำต๊อกโทแฮงบยองให้ครับ
เอาแอปริคอตไปนึ่งและตากแห้ง
ผสมกับข้าว ทำเป็นแป้งแล้วนึ่งอีกครั้ง…
เมนูเด็ดของอาจารย์เลยนะ
ตอนที่เรียน ผมโดนตีก้นจนเลือดสาด
นอนหงายไม่ได้เลยละครับ
มันอร่อยจนต้องยอมเลยละ
ต๊อกนั่นน่ะ
คุณสูบบุหรี่ไหม
ผมรวยนะ
จู่ๆ ผมก็คิดขึ้นมาว่า
ถ้าทำชีวิตคุณพังขึ้นมาจะรู้สึกยังไง
ผมมีตัวเลือกเยอะเลยละ
วิธีง่ายๆ ก็มี
แต่ผมตัดสินใจลองแบบนี้ก่อน
เจอหน้าและคุยกัน
อยู่ให้ห่างจากโนอินจีด้วยครับ
ผมจะได้ไม่จำเป็นต้องใช้เงิน
ต่อให้รวยแค่ไหน
พวกเศรษฐีก็ไม่ใช้เงินแบบไร้จุดหมาย
สำหรับคุณ โนอินจีเป็นอะไรครับ
ทำไมครับ
อ๋อ
คุณคิดว่าโนอินจีเป็นเมียคุณจริงๆ เหรอ
ไปให้พ้นจากโนอินจี
คุณไม่รู้จักเขาดีหรอก
โนอินจี
ไว้ใจเธอหรือเปล่า
(โนอินจี ไว้ใจเธอหรือเปล่า)
แกส่งข้อความหาฉันด้วยเหรอ
คุณฮันจองวอน
ฮันจองวอน
คุณโปรดิวเซอร์
คุณจะทำให้ชีวิตที่แตกเป็นเสี่ยงแล้ว
พังกว่านี้ได้ยังไง
มันจะมีประโยชน์หรือไง
กบในกะลาที่ไม่รู้ว่าความจนคืออะไร
การทำชีวิตคนแบบนั้นพังน่าสนุกกว่าเยอะ
คนอื่นก็สนุกกับเรื่องแบบนั้นด้วย
ไอ้โง่
ไอ้บ้าเอ๊ย
คุณคิดว่าโนอินจีจะรักคุณหรือไง
จริงเหรอ
เชื่อแบบนั้นจริงๆ เหรอ
แต่โนอินจีรู้ไหมนะ
เรื่องที่คุณฆ่าแม่ตัวเอง
แก ไอ้…
ไอ้บ้าเอ๊ย
ได้ยินมาว่าแถวนี้มีคนเล่นดอกไม้ไฟบ่อยครับ
เสียงดังธรรมดาๆ คนแถวนี้ก็จะคิดว่า
เป็นเสียงดอกไม้ไฟหมด
แถมเช้ามืดฝนก็ตกหนัก
เลยไม่ค่อยมีอะไรหลงเหลือครับ
ดื่มสิครับ ดื่ม
แล้วแผลที่ต้นขาคืออะไร
แผลนั้นนานแล้วครับ
เขาไม่ได้ไปโรงพยาบาล
แต่ซื้อพลาสเตอร์จากร้านขายยามาแปะแทน
รสชาติไม่ได้เรื่อง
เขาไปแล้วครับ
วันนี้ยาวนานจังเลยนะครับ
ผมอยากมีลูก
แบบนั้นผมจะได้ไม่ต้องใช้ชีวิตในฐานะลูกของใคร
แต่จะได้ใช้ชีวิตเป็นพ่อแทนตั้งแต่ตอนนั้น
แต่มันก็ไม่สำเร็จครับ
ทำไมคะ
ผมคิดว่าเขาคงไม่อยากมีลูก
บางทีผมอาจโลภไปเองตั้งแต่แรก
มันเกิดขึ้นเพราะผม
คนอื่นคิดว่าเป็นอุบัติเหตุ
คิดว่าเขาล้มลงเพราะเวียนหัว
ซอยอนก็บอกหมอแบบนั้น
แม่ที่ตั้งท้องลูกอายุครรภ์เกินแปดเดือน
แม่ที่สัมผัสการขยับของลูก
ที่มีชีวิตในท้องได้แรงกว่าตอนไหนๆ
กระโดดลงไปบนถนนอย่างไม่ลังเล
จะมองเป็นอื่นได้ยังไงล่ะครับ
รู้จักยาเม็ดสีน้ำเงินไหมครับ
มียาเม็ดสีน้ำเงินและเม็ดสีแดง
ถ้ากินยาเม็ดสีน้ำเงินจะเห็นแต่สิ่งที่อยากเห็น
และเชื่อในสิ่งที่อยากเชื่อเท่านั้น
ใช้ชีวิตในโลกจอมปลอม
อย่างคุ้นชินไปแต่ละวันๆ
แล้วยาเม็ดสีแดงล่ะคะ
มันจะทำลายคำโกหก
ที่สร้างขึ้นโดยยาเม็ดสีน้ำเงิน
และเผยให้เห็นความจริงอันเจ็บปวดครับ
นั่นน่าจะเป็นครั้งแรก
ที่ผมคิดอยากหลุดพ้นจากซอยอน
ผมอยากให้ลูกรอดชีวิตมากกว่าซอยอน
แล้วเขาก็รู้เข้าเหรอคะ
ผมก็ไม่รู้ว่าทำไมผมถึงทำอย่างนั้น
คุณแกล้งทำเป็นไม่รู้
คุณไม่ได้อยากช่วยเขา
แต่อยากฆ่าเขานี่คะ
คุณโนอินจีเรียนยิวยิตสูเพราะออมแทซองค่ะ
เขาถูกขังอยู่ในโรงพยาบาลจิตเวช
แต่ได้ออกมาเร็วเกินไปค่ะ
ฉันคิดว่าเขาติดคุกซะอีก
เขาสวมรองเท้าผ้าใบ
แบบที่ผู้ต้องขังในข่าวใส่กันน่ะค่ะ
ทำร้ายร่างกาย พยายามฆ่า ลักทรัพย์…
นอกจากนั้นก็ยังมีประวัติอื่นอีกหลายกระทงค่ะ
ที่บอกว่าถูกขังหมายถึงอะไรคะ
เมื่อสี่ปีก่อน ออมแทซองหักคอ
พนักงานของเอ็นเอ็มคนหนึ่ง
ต่อหน้าต่อตาฉัน
ฉันแจ้งตำรวจนับครั้งไม่ถ้วน
แล้วก็ลองใส่กำไลติดตามตำแหน่งด้วย
แต่ก่อนที่ฉันจะตายหรือบาดเจ็บ
พวกเขาก็ทำอะไรให้ไม่ได้มากนักค่ะ
ผมจะเพิ่มกำลังรักษาความปลอดภัย
ไม่ต้องห่วงนะครับ
คนที่ออมแทซองหักคอ
เป็นบอดี้การ์ดของเอ็นเอ็มค่ะ
พวกเขาเรียกว่าผู้ดูแล
หน็อย
มองอะไรวะ
ทำไม
ส่วนใหญ่เป็นอดีตหน่วยรบพิเศษ
หรือบอดี้การ์ดประธานาธิบดี
อดีตนักกีฬาก็มีค่ะ
ออมแทซองอันตรายต่อคนรอบตัวฉันมากกว่าฉัน
เขายืนหยัดที่จะครอบครองฉันให้ได้
ไม่ว่าจะในรูปแบบใด
เพราะเขาเชื่อว่ามันคือวิธีที่จะกุมอำนาจได้
บริษัทจัดการเรื่องเขาเงียบๆ
เราตกลงกับครอบครัวผู้สูญเสีย
ให้ออมแทซองเข้าโรงพยาบาลจิตเวช
แล้ววิธีที่จะจับเขากลับเข้าไปล่ะคะ
ถ้าเราลงมือทำอะไรอีก
เขาบอกว่าจะมอบตัวกับตำรวจค่ะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันคงต้องไปโรงพัก
และอธิบายอะไรหลายๆ อย่างเลยใช่ไหมคะ
การทำอย่างนั้น
จะทำให้โลกได้ล่วงรู้เกี่ยวกับเอ็นเอ็ม
เขาบอกว่าให้ฉันถามเอ็นเอ็ม
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับฉันค่ะ
ฉันคิดว่าคุณควรเลิกทำสิ่งที่ทำอยู่
หรือไปเรียนยิวยิตสูค่ะ
เขาข่มเหงรังแกฉันมาก
บอกว่าการแต่งงานเราไม่ส่งผลดีต่อบริษัท
ในชีวิตของฉัน
เขาเป็นหนึ่งในห้าคนที่ชั่วร้ายที่สุด
เป็นคนโหดร้ายแต่กลับดูสุขสงบนะครับ
นั่นสิ
คุณเป็นอะไรไป
เขาไม่รู้สึกนี่ ยังไงซะคนที่รู้สึกแย่ก็คือฉันต่างหาก
มันเป็นแค่ปฏิกิริยาชั่วคราว เขาไม่ได้สติด้วยซ้ำ
ซอยอนเป็นคนเห็นเข้า
ดูเหมือนเธอจะแวะมาตอนที่เข้าโรงพยาบาล
พ่อนายจะอยู่ได้ไม่นาน
ทำใจไว้ล่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ผมได้จ้องตาเขา…
นานขนาดนี้
เปลี่ยนชุดเป็นชุดนี้ด้วยครับ
คนที่เอาชุดมากลับแล้วเหรอครับ
ครับ ผมแค่รับชุดมาเท่านั้น
- ตอบกลับด่วน…
- ครับ
ครับ เข้าใจแล้ว ขอบคุณครับ
(เราขอไม่รับเงินตามประสงค์ของผู้ตาย
บริษัทซนกัง)
วางไว้ตรงนี้ด้วยครับ
ข้างเสาเลย สองอันพอครับ
สงสัยเราจะมาเร็วไป
ว่าแต่ทำไมไม่เห็นลูกสะใภ้เลย
พี่ซอยอนจะมาไหมนะ
เขาจะมาทำไม
ยังไงซะก็เป็นอดีตพ่อสามีนี่…
ที่รัก เขาทำอะไรน่ะ
พี่คนนั้นบ้าไปแล้ว
ยังผูกเนกไทไม่เป็นเหมือนเดิมสินะ
เธอไม่จำเป็นต้องใส่ชุดไว้ทุกข์นี่
ยังไงซะคนก็จะลือกันอยู่แล้ว
ดีกว่าให้ลือว่าฉัน
เป็นลูกสะใภ้แย่ๆ ที่ไม่จัดงานศพให้นี่นา
ฉันไปห้องพักผู้ป่วยพ่อนายมา
สงสัยฉันคงเป็นคนที่ฆ่าพ่อนาย
หมายความว่ายังไง
ฉันทำให้คนอื่นขวัญผวาได้เก่งนี่
แบบนี้ดีซะกว่า นายก็ไม่ต้องทุกข์ใจ
พ่อนายก็ไม่ต้องทรมานอีกต่อไป
ยานี้ไม่มีฤทธิ์เสพติด
ที่โรงพยาบาลในอเมริกาก็ใช้กันด้วย
ถ้ายาที่กินตอนนี้ไม่ได้ผลก็กินมันล่ะ
ฉันผูกเนกไทไม่เป็น
บอกพนักงานแล้วเขาจะผูกให้สวยๆ เอง
คนที่นี่ถนัดเรื่องนี้นี่นา
เสร็จแล้วก็ออกมา
คุณหายไปไหนมา
แถวๆ นี้ค่ะ
อยู่ข้างๆ ผมสิครับ
ตามคู่มือแล้ว ฉันเข้าร่วมพิธี
ที่เป็นทางการแบบนี้ไม่ได้ค่ะ
สิ่งที่คุณฮันจองวอนต้องการ
คือการแต่งงานเงียบๆ นี่คะ
คู่มือบ้าบอ
เสร็จแล้วค่ะ ไปได้แล้ว
ผมต้องการคุณ
ฉันรู้ค่ะ
ถ้าผู้หญิงตัดรังไข่ทิ้ง…
- สมองจะฟั่นเฟือนหรือเปล่า
- นี่ พูดอะไรอย่างนั้น
พี่ซอยอนมาทำอะไรในงานศพคนอื่น
แล้วสามีเด็กล่ะ
พวกเขารู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก เขาคงมา
ในฐานะลูกสาวมากกว่าลูกสะใภ้น่า
ยังไงซะพี่จองวอนก็เป็นลูกคนเดียว…
อดีตลูกสะใภ้น่ะแปลกหน้ากว่าคนอื่นอีก
อดีตลูกสะใภ้บริษัทใหญ่ที่ไหน
จะไปงานศพประธานบริษัทกัน เคยได้ยินเหรอ
อีกอย่างลูกเลิกอะไร
เขาไม่ได้รักใคร่เอ็นดูกันสักหน่อย
คุณโนอินจีอยู่ไหนเนี่ย
- ถ้าเห็นแบบนั้น เป็นฉันคงน้ำลายฟูมปากแล้ว
- นี่…
- มาแล้วๆ
- หือ อะไรๆ
จะเอาแบบนี้จริงๆ เหรอ
- ก็…
- สุดยอด
เธอไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้
ไม่มีใครนินทาที่เธอไม่มางานศพเขาหรอก
ฉันทำแบบนี้เพื่อนาย
หมายความว่าอะไร ที่ว่าเพื่อฉัน
คนป่วยนอนติดเตียงตายไปสักคน ใครจะไปสนใจ
คงคิดว่าถึงเวลาตายแล้วมากกว่า
ปัญหาคือนายต่างหาก
ในสายตาพวกเขา
นายเป็นคนตกงานที่ใช้ชีวิตเฉื่อยชา
นายคิดว่าคนจะออกไปพูดกันว่ายังไง
"เขาดูซอมซ่ออยู่คนเดียว ไม่นานคงหมดสภาพ
เดี๋ยวก็คงกลับไปเล่นยาอีกสินะ"
ทุกคนเป็นผู้ชมที่น่ารังเกียจเหมือนกันหมด
นายอยากจะเติมเชื้อไฟอีกหรือไง
ตอนนี้สิ่งที่นายต้องการ
ไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้น แต่เป็นฉัน
ที่รัก คนอื่นไม่เห็นใจคุณหรอกนะ
จะมีเรื่องเล่าในวงเหล้าไหน
ที่สนุกปากกว่าลูกชายประธาน
เสียผู้เสียคนในชั่วข้ามคืนล่ะ
ลองคิดดูสิ
ว่าแบบไหนจะทำให้นายใช้ชีวิต
อย่างเงียบสงบได้ดีกว่ากัน
คุณใจกล้ากว่าที่คิดนะคะ
ถ้าใครมาเห็นคุณอยู่ในที่แบบนี้เข้าจะทำยังไง
ปล่อยคุณฮันจองวอนไปค่ะ
ชั่วชีวิตนี้คุณจะไม่มีทางได้ครอบครองเขา
คุณไม่รู้สถานะตัวเองเลยสินะ
ฉันไม่ได้จ่ายเงินให้คุณทำแบบนี้สักหน่อย
คุณจ่ายเงินให้ฉันทำแบบนี้ค่ะ
ให้ฉันเป็นภรรยาเขา
"ภรรยา" เหรอ
กะอีแค่ปีเดียวเนี่ยนะ
หนึ่งปีเป็นเวลาที่บางคนสามารถวางแผนตายได้
หนึ่งปีเป็นเวลาที่บางคนตั้งปณิธานจะมีชีวิตอยู่ได้
เวลาหนึ่งปี คนเราให้กำเนิดได้
และคุณทำลายมัน
เด็กคนนึงที่ถ้าได้เกิดมา
คงกำลังเดินเตาะแตะน่ารัก จักรวาลนั้น
เธอจะไปรู้อะไร
คนอย่างเธอจะไปรู้อะไร
คุณฮันจองวอนเห็นคุณเดินเข้าไปให้รถชน
เขาเห็นคุณโยนลูกเขาลงถนน
เขาโทษตัวเองเพราะเรื่องนั้นด้วย
กระทั่งเรื่องที่คุณกระโดดเข้าไป
สิ่งที่มั่นใจได้ก็คือ
ฉันจะทำให้การแต่งงานนี้สำเร็จ
และคุณฮันจองวอนจะมีชีวิตที่ต่างจากก่อนหน้านี้
สิ่งที่ฉันต้องการคือความสุขของคุณฮันจองวอน
แล้วสิ่งที่คุณต้องการคืออะไรคะ
ไปเถอะค่ะ
ขืนยังอยู่ต่อ
ฉันคงต้องเล่าหลายๆ เรื่องของคุณ
ให้คุณฮันจองวอนฟัง
ไม่อยากรู้เหรอคะ
ว่าฉันรู้อะไรเกี่ยวกับคุณอีซอยอนมาบ้าง
ลูกชายหนึ่งคน
แต่มีลูกสะใภ้สองคน บ้าไปแล้ว
คุณอีซอยอนกลับไปแล้วค่ะ
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเอง
แล้วเรื่องคู่มือล่ะครับ
วันนี้…
ฉันว่าจะลางานค่ะ
(ขอแสดงความเสียใจอย่างสุดซึ้ง - อีซอยอน)
ต้องไปร้านเสริมสวยก่อนซะแล้ว
ตอนนี้คุณขี้เหร่มากเลยนะ
นายเคยถูกเลือกไหม
มีนายกับชอลซู
ถ้าเลือกชอลซู นายจะตาย อะไรแบบนั้น
ผมถูกเลือกเป็นกิจวัตร
แต่ชีวิตคนเราไม่ได้เหมือนค่ายกักกันนาซีนี่ครับ
ฉันเป็นฝ่ายเลือกเสมอ
ถ้าไม่ใช่ครูประจำชั้นที่ชอบ ฉันจะเปลี่ยนห้อง
ไม่ว่าต้องทำยังไง ฉันจะได้จับคู่กับเพื่อนที่ฉันชอบ
ฉันได้สิ่งที่ต้องการเสมอ
ไม่ว่าจะเพื่อน หรือผู้ใหญ่
ผู้ชายยิ่งง่ายเข้าไปใหญ่
ฉันก็เลยยินดีให้คนด่าว่านังชั่วได้
จู่ๆ คุณก็รู้สึกไม่แฟร์ขึ้นมา…
ที่ถูกเรียกว่านังชั่วเหรอครับ
ทำไมจู่ๆ
โลกนี้ถึงดูเหมือนหมุนรอบโนอินจีไปได้นะ
สำหรับฉัน เขาก็เป็นแค่ตัวประกอบอายุหนึ่งปีแท้ๆ
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนเป็นชอลซูที่ไม่ถูกเลือกเลย
(ฮันยองโฮ ผู้ล่วงลับ)
นอนหน่อยสิคะ
ตอนนี้คงไม่มีใครมาแล้ว
ผมเสียดาย
นี่วันลาของคุณนี่นา
เราไปเที่ยวกันดีไหมครับ
อาจจะมองไม่เห็นนะคะ
ไม่เห็นเลยแหละ
ไม่ใช่ฉันคนเดียวใช่ไหม
ผมเห็นนะ
อะไรเนี่ย
ทำไมไม่มีคนเลยคะ
ผมจงใจเลือกหนังที่ดังน้อยที่สุดน่ะครับ
ค่อยยังชั่วค่ะ
กลิ่นธูป
จริงด้วย
กินเยอะๆ เลยค่ะ
ผืนนี้น่าจะเหมาะนะ
ฉันสูงนะคะ
น่ารักดีออกครับ เหมือนผ้าปิดคีย์เปียโนเลย
โอ๊ะ
ข้างหลังด้วย
หัวเราะอะไรคะ
ผมรู้สึกเหมือนเพิ่งออกจากโรงอาบน้ำ
สมัยเด็กๆ ผมเคยไปโรงอาบน้ำกับเพื่อนๆ
ตอนออกมา สบู่ยังติดอยู่ที่หลังหูอยู่เลยครับ
แต่ผมก็รู้สึกดีและสดชื่นมาก
ถึงจะต้องกลับไปอาบน้ำอีกรอบที่บ้าน
พ่อผมตาย
ผมเลยไม่คิดว่าตัวเองควรรู้สึกแบบนั้น
พ่อทุกคนบนโลก
ไม่ได้คู่ควรกับการอาลัยอาวรณ์นะคะ
แม่ทุกคนก็เหมือนกัน
แม่คุณ
ฆ่าเขาจริงๆ เหรอครับ
ถ้าความตายทางสังคมนับเป็นความตายนะคะ
หัวหน้าทีมซอ
ทีมการตลาดต่างประเทศ ซัมบินอิเล็กทรอนิกส์
คุณคงเคยได้ยินชื่อเขา
เพราะคลิปนั้นเป็นกระแสมาก
มันเป็นผลงานของแม่ฉันค่ะ
หลังจากที่แม่รู้ว่าคนที่ลูกสาว
จะแต่งงานด้วยเป็นพวกไบเซ็กชวล
แม่ก็ป่าวประกาศให้คนทั่วประเทศรู้
ก่อนงานแต่งสิบวัน
มีคนโทรหาฉันเยอะจนแบตเตอรี่หมด
พวกเขาถามว่าฉันเป็นเหยื่อที่ถูกหลอกใช่ไหม
ฉันไม่ได้รับสายของเขาค่ะ
ฉันตัดสินใจที่จะเชื่อแบบนั้น
การที่คนเราจะหายไปตลอดห้าปี
โดยไม่โทรมาสักครั้ง
มันไม่สมเหตุสมผลเลยนี่คะ
คุณรอเขาเหรอครับ
ถ้าหลังจากนี้…
ผมไม่อยากปล่อยคุณไปล่ะครับ
มันอาจจะเป็นแบบนั้นก็ได้
(ฮันยองโฮ ผู้ล่วงลับ)
ฉันรู้แล้วว่าอีซอยอนไปได้ยามาจากไหน
เราอยู่ด้วยกันแบบนี้…
น่าสนใจดีแฮะ
ระหว่างทางไปสู่สุคติ พ่อนายก็คงพึงพอใจน่าดู
เธอจะพูดอะไรกันแน่
หย่าซะ
หย่ากับเขาค่ะ คุณโนอินจี
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง